The boat was full of weapons. Rocket launchers, assault rifles.
බෝට්ටුව ආයුධවලින් පිරී තිබුණි. රොකට් විදින, ප්රහාරක රයිෆල්.
Military grade. European, I think.
හමුදා ශ්රේණිය. යුරෝපීය, මම හිතන්නේ.
[Fisk] Who knew what was in that ship?
[Fisk] එම නැවේ තිබුණේ කුමක්දැයි දැන සිටියේ කවුද?
[Buck] Only the Captain and the First Mate.
[බක්] කැප්ටන් පමණි සහ පළමු සහකරු.
The people I work for are very grateful for the use of your port.
මම වැඩ කරන අය ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා ඔබගේ වරායේ භාවිතය සඳහා.
[Matt] If Fisk gets the guns off the boat into Red Hook, they disappear.
[මැට්] ෆිස්ක් බෝට්ටුවෙන් තුවක්කු ලබා ගන්නේ නම් Red Hook වෙත, ඔවුන් අතුරුදහන් වේ.
-You know what to do. -[Karen gasps]
- ඔබ දන්නවා කළ යුතු දේ. -[Karen gasps]
[Daredevil] He killed them all.
[ඩෙයාර්ඩෙවිල්] ඔහු ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමීය.
[woman on TV] Fisk is tough.
[රූපවාහිනියේ සිටින කාන්තාව] ෆිස්ක් දැඩි ය.
He's getting in the ring this weekend, isn't he?
ඔහු මේ සති අන්තයේ වළල්ලට එනවා, ඔහු නේද?
Daredevil got away.
ඩෙයාර්ඩෙවිල් පැන ගියේය.
-Get in! -[clamoring]
-ඇතුළට එන්න! -[ඝෝෂාකාරී]
[Buck] Apparently, someone is helping him.
[බක්] පෙනෙන විදිහට, යමෙකු ඔහුට උදව් කරයි.
-[thuds] -Someone with very good aim.
-[තඩ්ස්] - ඉතා හොඳ අරමුණක් ඇති කෙනෙක්.
Have you ever been in the same room with Benjamin Poindexter?
ඔබ කවදා හෝ එකම කාමරයේ සිට තිබේද? Benjamin Poindexter සමඟද?
I have.
මට තියෙනවා.
[man] Can I help you?
[මිනිසා] මට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
[Dex] Father, I--
[ඩෙක්ස්] පියා, මම--
I need absolution.
මට සමාවක් අවශ්‍යයි.
[♪ eerie music playing]
[♪ අද්භූත සංගීත වාදනය]
[♪ "New York State of Mind" by Billy Joel playing]
[♪ "New York State of Mind" Billy Joel විසින් වාදනය කරන ලදී]
[stove clicking]
[උදුන ක්ලික් කිරීම]
[pan sizzling]
[පෑන් සිසිලිං]
[bones cracking]
[අස්ථි පැලීම]
[soft cracking]
[මෘදු ඉරිතැලීම]
♪ Some folks like to get away ♪
♪ සමහර අය පලා යාමට කැමතියි
♪ Take a holiday from the neighborhood ♪
♪ අසල්වැසියෙන් නිවාඩුවක් ගත කරන්න ♪
♪ Hop a flight to Miami Beach or to Hollywood ♪
♪ මියාමි බීච් වෙත ගුවන් යානයක් යන්න හෝ හොලිවුඩයට ♪
Ah, Tony.
අහ්, ටෝනි.
Good morning, Mrs. Smithers.
සුභ උදෑසනක්, ස්මිදර්ස් මහත්මිය.
-[Mrs. Smithers] Aw! [chuckles] -[meows]
-[මිස්. Smithers] ආව්! [සිනාසෙයි] -[මියෝස්]
♪ I'm in a New York state of mind ♪
♪ මම ඉන්නේ නිව් යෝර්ක් මානසික තත්වයක ♪
Such a nice boy.
හරිම ලස්සන කොල්ලෙක්.
Have a nice day.
සුභ දිනයක් වේවා.
[whistling "New York State of Mind"]
[විස්ල් කිරීම "නිව් යෝර්ක් ප්‍රාන්තයේ මනස"]
♪ I've seen all the movie stars ♪
♪ මම සියලුම සිනමා තරු දැකලා තියෙනවා
♪ In their fancy cars and their limousines ♪
♪ ඔවුන්ගේ විසිතුරු කාර් වල සහ ඔවුන්ගේ ලිමොසීන් ♪
[continues whistling]
[දිගටම විසිල් ගහනවා]
-[coin clinks] -[coins jingling]
-[කාසි ක්ලින්ක්] -[කාසි නාද කිරීම]
♪ Under the evergreens ♪
♪ සදාහරිත ශාක යටතේ ♪
♪ I know what I'm needing ♪
♪ මට අවශ්‍ය කුමක්දැයි මම දනිමි
[bell dinging]
[සීනු නාදය]
[soft chattering]
[මෘදු කතාබස්]
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
You ready?
ඔබ සූදානම්ද?
What are you famous for?
ඔබ ප්රසිද්ධ වන්නේ කුමක් සඳහාද?
[sighs] I mean, the milkshakes are good.
[සුසුම් හෙළයි] මම කිව්වේ කිරිබත් හොඳයි.
-Excellent. -[waitress] Mm-hmm.
- විශිෂ්ටයි. -[වේටර්වරිය] ම්ම්-හ්ම්.
I'll have, uh...
මම ගන්නම්, ආ...
-one banana milkshake. -[waitress scribbling]
- කෙසෙල් කිරිබත් එකක්. -[වේටර්වරිය ලිවීම]
You want whip?
ඔබට කසයක් අවශ්‍යද?
Doesn't everybody?
හැමෝම එහෙම නැද්ද?
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
[♪ soft jazz music playing over speaker]
[♪ මෘදු ජෑස් සංගීතය ස්පීකරයෙන් වාදනය වේ]
[machine whirs]
[යන්ත්‍ර සුසුම්]
[operator] Task Force hotline. What's your emergency?
[ක්‍රියාකරු] කාර්ය සාධක බලකායේ ක්ෂණික ඇමතුම් අංකය. ඔබේ හදිසි අවස්ථාව කුමක්ද?
I think I just saw Frank Castle
මම හිතන්නේ මම ෆ්‍රෑන්ක් කාසල් දැක්කා විතරයි
enter Bel Aire Diner at 43rd and 10th.
43 සහ 10 හිදී Bel Air Diner වෙත ඇතුළු වන්න.
[operator] The Punisher?
[ක්‍රියාකරු] දඬුවම් කරන්නා?
Are you sure?
ඔයාට විශ්වාස ද?
Oh, yeah.
ඕ ඇත්ත.
Yeah, it's him.
ඔව්, ඔහු තමයි.
[operator] Task force is en route.
[ක්‍රියාකරු] කාර්ය සාධක බලකාය ගමන් කරයි.
Shit.
ජරාව.
He has a gun.
ඔහුට තුවක්කුවක් තිබේ.
-Try to find a safe place-- -[phone beeps]
- ආරක්ෂිත ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න-- -[දුරකථන බීප්]
[whirring]
[කම්පනය]
[hissing]
[හිස්සිං]
[waitress] There you go.
[වේටර්වරිය] ඔබ යන්න.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
[sucking]
[උරා බොන]
-[slurps] -[sirens approaching]
-[slerps] -[සයිරන් ළං වෙමින්]
[sirens blaring]
[සයිරන් වාදනය]
[officer] Entry team get prepped.
[නිලධාරි] ඇතුල්වීමේ කණ්ඩායම සූදානම් වේ.
Let's do it. Let's get...
අපි ඒක කරමු. අපි ලබා ගනිමු ...
-On your six! -[officer 2] On me, on me!
- ඔබේ හය මත! -[ නිලධාරියා 2] මා මත, මා මත!
[officers shouting indistinctly]
[නිලධාරීන් නොපැහැදිලි ලෙස කෑගසයි]
[officer] Everybody, stay in your seats!
[නිලධාරි] හැමෝම, ඔබේ ආසනවල ඉන්න!
-Keep your hands up! -[officer 2] Hey! Hey!
- ඔබේ දෑත් ඉහළට තබා ගන්න! -[ නිලධාරියා 2] හේයි! හේයි!
-[officer 3] Everyone, sit down! -[officer 2] Don't move!
-[නිලධාරි 3] හැමෝම වාඩි වෙන්න! -[නිලධාරි 2] චලනය නොවන්න!
-[officer 4] Nobody leaves! Nobody leaves! -[officer 5] Throw 'em down!
-[ නිලධාරියා 4] කිසිවෙක් පිටව නොයන්න! කිසිවෙකු පිටත් නොවේ! -[නිලධාරි 5] ඔවුන්ව බිමට විසි කරන්න!
-Down! -[clamoring]
- පහළට! -[ඝෝෂාකාරී]
-[officer 4] Let's go! -Stay down!
-[ නිලධාරියා 4] අපි යමු! - පහතින් ඉන්න!
-[officer 4] Nobody fucking move. -[officer 3] You got eyes?
-[නිලධාරි 4] කිසිවෙක් මගුලක් චලනය නොකරයි. -[ නිලධාරියා 3] ඔබට ඇස් තිබේද?
-I got nothin'. -[officer 4] What's in the back?
- මට කිසිම දෙයක් තේරුණේ නැහැ. -[ නිලධාරියා 4] පිටුපස ඇත්තේ කුමක්ද?
-[officer 6] Clear! -[officer 4] Max?
-[ නිලධාරියා 6] පැහැදිලියි! -[ නිලධාරියා 4] උපරිම?
[officer 7] Clear!
[නිලධාරි 7] පැහැදිලි!
[officer 4] Yo!
[ නිලධාරියා 4] යෝ!
Milkshake!
මිලක්ෂේක්!
Put your goddamn hands up.
දෙයියනේ අත් උස්සන්න.
Turn around now.
දැන් හැරෙන්න.
Let's go!
අපි යමු!
[chair squeaks]
[පුටුව කෙඳිරි ගානවා]
[softly] What...
[මෘදු ලෙස] මොකක්ද...
-[blows] -[grunts]
-[පහර] -[ගොරවන්නේ]
[♪ "New York State of Mind" by Billy Joel continues]
[♪ "New York State of Mind" බිලී ජොයෙල් විසින් දිගටම]
[officers grunting]
[නිලධාරීන් කොඳුරමින්]
[Bullseye grunts]
[Bullseye grunts]
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
-[officer 8] Stop resisting! -[officer 9] Now!
-[නිලධාරි 8] ප්‍රතිරෝධය නවත්වන්න! -[නිලධාරි 9] දැන්!
[Bullseye grunts]
[Bullseye grunts]
♪ I don't have any reasons ♪
♪ මට කිසිම හේතුවක් නැහැ ♪
[waitress groaning]
[වේටර්වරිය කෙඳිරිගාමින්]
♪ I left them all behind ♪
♪ මම ඔවුන් සියල්ලන්ම අත්හැරියෙමි
-[Bullseye grunting] -[utensil stabs]
-[Bullseye grunting] -[උපකරණ පිහියෙන්]
[Bullseye] That was a great milkshake.
[Bullsey] ඒක මහා කිරිබතක්.
[gurgling, choking]
[ගිහිල්ල, හුස්ම හිරවීම]
[screams in pain]
[වේදනාවෙන් කෑගසයි]
[Bullseye grunting]
[Bullseye grunting]
[gasps]
[ගැස්ම]
[grunting]
[කොඳුරමින්]
-[dog barking] -[Bullseye] Huh?
-[බල්ලා බුරමින්] -[බුල්සේයි] හාහ්?
-[grunts] -[dog barks]
-[ගොරවන්නේ] -[බල්ලා බුරයි]
[whines]
[කොඳුරන]
Dogs in restaurants are unsanitary.
අවන්හල්වල සිටින බල්ලන් අපිරිසිදුයි.
[voice shaking] Please don't...
[හඬ වෙව්ලීම] කරුණාකර එපා...
kill me.
මාව මරන්න.
[breathing heavily, grunting]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම, කොඳුරමින්]
Oh, don't worry.
ඔහ්, කලබල වෙන්න එපා.
[screams, groans]
[කෑගැසීම, කෙඳිරිලි]
I'm one of the good guys.
මම හොඳ අයගෙන් කෙනෙක්.
♪ I'm just taking a Greyhound ♪
♪ මම ග්‍රේහවුන්ඩ් එකක් ගන්නවා
[whines]
[කොඳුරන]
♪ On the Hudson River Line ♪
♪ හඩ්සන් ගංගා මාර්ගයේ ♪
[man over radio] Negative. Can we know get an...
[ගුවන්විදුලිය හරහා මිනිසා] සෘණ. අපිට දැනගන්න පුලුවන්ද ගන්න...
It's fucking Bullseye!
ඒක ෆකින් බුල්ස් අයි!
It's Bullseye! It's-- [grunts]
එය බුල්සේයි! එය-- [ගොරවයි]
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
[whines]
[කොඳුරන]
♪ 'Cause I'm in ♪
♪ 'මොකද මම ඉන්නේ ♪
♪ I'm in a New York ♪
♪ මම ඉන්නේ නිව්යෝර්ක් වල ♪
[ketchup bottle squirts]
[කෙචප් බෝතල් විදින]
♪ State of mind ♪
♪ මානසික තත්ත්වය ♪
[doorbell dinging]
[දොර සීනුව නාද කිරීම]
♪ Yeah, yeah ♪
♪ ඔව් ඔව් ♪
[♪ theme music playing]
[♪ තේමා සංගීත වාදනය]
[City Without Fear voice] It's me again.
[City Without Fear voice] ඒ මම නැවතත්.
A cringe explosion in the East River?
නැඟෙනහිර ගඟේ දරුණු පිපිරීමක්?
Don't worry about it!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
Floating dead bodies?
පාවෙන මළ සිරුරු?
Don't worry about it.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
All smoke and mirrors, distracting you from the main event!
සියලුම දුම් සහ දර්පණ, ප්‍රධාන සිදුවීමෙන් ඔබව වෙනතකට යොමු කරයි!
-My charity boxing match... -[bell dings]
-මගේ පුණ්‍ය බොක්සිං තරගය... -[සීනු නාද]
...that's raising money for a New York Born Again revitalization project,
එය නිව් යෝර්ක් සඳහා මුදල් රැස් කිරීමකි නැවත ඉපදීම පුනර්ජීවන ව්‍යාපෘතිය,
that is really a shell corporation for money laundering
ඒක ඇත්තටම ෂෙල් සංස්ථාවක් මුදල් විශුද්ධිකරණය සඳහා
to offshore accounts that make my friends grotesquely rich.
අක්වෙරළ ගිණුම් වෙත එය මගේ මිතුරන් විකාර සහගත ලෙස පොහොසත් කරයි.
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
I've been training hard at the gym for you, New York.
මම ජිම් එකේ මහන්සි වෙලා පුහුණුවීම් කළා ඔබ වෙනුවෙන්, නිව් යෝර්ක්.
The money we will raise will go to
අපි එකතු කරන මුදල් යනවා
arresting you without due process,
නිසි ක්‍රියා පටිපාටියකින් තොරව ඔබව අත්අඩංගුවට ගැනීම,
seizing your property for my personal gain,
ඔබේ දේපළ අල්ලා ගැනීම මගේ පුද්ගලික වාසි තකා,
locking up your loved ones, and so much more.
ඔබේ ආදරණීයයන් අගුලු දැමීම, සහ තවත් බොහෝ දේ.
Back to the gym, I go, because
ආපහු ජිම් එකට, මම යනවා, මොකද
I love you, New York!
මම ඔයාට ආදරෙයි, නිව් යෝර්ක්!
[horns blaring distantly]
[අං ඈතින් නාද වේ]
[officer] We're getting split by coordinates. Nothing to report.
[නිලධාරි] අපි බෙදී යනවා ඛණ්ඩාංක මගින්. වාර්තා කිරීමට කිසිවක් නැත.
[Soledad] My name is Soledad Ayala.
[Soledad] මගේ නම Soledad Ayala.
I am a nurse from Washington Heights.
මම වොෂින්ටන් හයිට්ස් හි හෙදියක්.
I was arrested by the Task Force,
කාර්ය සාධක බලකාය විසින් මාව අත්අඩංගුවට ගත්තා,
the same people who killed my husband.
මගේ මහත්තයාව මරපු අයමයි.
I am the missing.
මම තමයි අතුරුදහන් වෙලා ඉන්නේ.
But I will not back down.
නමුත් මම පසුබසින්නේ නැහැ.
I will stay...
මම ඉන්නම්...
and fight.
සහ සටන් කරන්න.
-[device beeps] -[Karen] It's okay. Thank you.
-[උපාංග බීප්] -[කැරන්] කමක් නෑ. ඔයාට ස්තූතියි.
[Jack] It's time for me to go.
[ජැක්] මට යන්න වෙලාව හරි.
I wish you'd reconsider.
මම කැමතියි ඔබ නැවත සලකා බලන්න.
[chuckles] I have been in a cage for... [sighs]
[සිනාසෙයි] මම හිටියා කූඩුවක... [සුසුම් හෙළයි]
...six months.
...මාස හයක්.
I need to shower. I need to burn these clothes. [sighs]
මට නාන්න ඕන. මට මේ ඇඳුම් පුච්චන්න ඕන. [සුසුම් හෙළයි]
I'm too old for this shit.
මේ මගුලට මට වයස වැඩියි.
Ah, it's a shame 'cause we could use more people like you.
අහ්, එය අපට භාවිතා කළ හැකි නිසා ලැජ්ජාවකි ඔබ වැනි තවත් අය.
Like me?
මම වැනි?
You don't realize it, do you?
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
You're not a hero.
ඔබ වීරයෙක් නොවේ.
You're a symbol now.
ඔබ දැන් සංකේතයකි.
Hope for an entire city.
මුළු නගරයටම බලාපොරොත්තුව.
It's true.
එය ඇත්තයි.
I gave Karen an account number.
මම කැරන්ට ගිණුම් අංකයක් දුන්නා.
Use whatever you need,
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් භාවිතා කරන්න,
whenever you need it.
ඔබට එය අවශ්‍ය විටෙක.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Good luck, my friend.
සුභ පැතුම්, මගේ මිතුරා.
-Destroy them both. -[chuckles]
- ඔවුන් දෙදෙනාම විනාශ කරන්න. -[සිනාසෙයි]
-[Angela] Hey. -Hey.
-[ඇන්ජෙලා] හේයි. - හේයි.
What you got there?
ඔබ එහි ලබා ගත්තේ කුමක්ද?
Uh, SD card. I'm supposed to get it to my source,
අහ්, SD කාඩ්. මම එය මගේ මූලාශ්‍රයට ලබා ගත යුතුයි,
but with the Task Force everywhere,
නමුත් සෑම තැනකම කාර්ය සාධක බලකාය සමඟ,
-I'm too exposed. -It's okay.
- මම ගොඩක් නිරාවරණය වෙලා. -ඒකට කමක් නැහැ.
Let me do it.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
-[chuckles] Absolutely not. -Oh, come on.
-[සිනාසෙයි] කොහෙත්ම නැහැ. - ඔහ්, එන්න.
[whispering] No, come on, I just need to do this for my aunt, please.
[කොඳුරමින්] නැහැ, එන්න, මට අවශ්‍යයි මගේ නැන්දට මේක කරන්න, කරුණාකරලා.
[sighs] No way. It's too dangerous.
[සුසුම්ලෑම] කිසිම විදිහක් නැහැ. ඒක භයානක වැඩියි.
So what?
ඉතින් කුමක් ද?
I stole their truck.
මම ඔවුන්ගේ ට්‍රක් රථය සොරකම් කළා.
[whispering] They're probably already looking for me. [chuckles softly]
[කොඳුරමින්] ඔවුන් දැනටමත් ඇති මාව හොයනවා. [මෘදු හිනාව]
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[Karen sighs]
[කැරන් සුසුම්ලමින්]
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Be careful.
ප්රවේසම් වන්න.
[inhales sharply]
[තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
[soft clinking]
[මෘදු ඝෝෂාව]
Do you understand the responsibility that comes with this?
වගකීම තේරෙනවද මේකත් එක්ක එනවද?
Yeah,
ඔව්,
I do.
මම කරනවා.
Are you ready?
ඔයා සුදානම් ද?
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
Were you?
ඔබ සිටියාද?
[rumbling]
[ගොරවන]
-[heart thumping] -[heavy breathing]
-[හද ගැස්ම] -[අධික හුස්ම ගැනීම]
[whispering] Everybody, stay still.
[කොඳුරමින්] හැමෝම, නිශ්චලව ඉන්න.
-[thumping continues] -[♪ tense music playing]
-[තම්පින් දිගටම] -[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[creaking]
[කැඩීම]
[man yells, grunts]
[මිනිසා කෑගසයි, මැසිවිලි නඟයි]
[gasps] My name is Christofi Savva.
[gasps] මගේ නම Christofi Savva.
I'm here to help. [gasps]
මම මෙතන ඉන්නේ උදව් කරන්න. [ගැස්ම]
I was the First Mate on the Northern Star.
මම උතුරු තරුවේ පළමු සහකරුවා විය.
[breathes heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
[kisses]
[සිපගැනීම්]
That's one way to deal with the Governor.
ආණ්ඩුකාරවරයා සමඟ කටයුතු කිරීමට එය එක් ආකාරයකි.
It's for the journey,
ඒ ගමනට,
not the meeting.
රැස්වීම නොවේ.
Marge and I have a rapport.
මාර්ජ් සහ මම අතර සම්බන්ධයක් ඇත.
And I appreciate you talkin' to her.
ඔබ ඇය සමඟ කතා කිරීම මම අගය කරමි.
I know what you're doing.
මම දන්නවා ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
Arranging this
මෙය සංවිධානය කිරීම
trip to Albany just before the fight.
සටනට පෙර ඇල්බනි වෙත සංචාරය.
I don't like it...
මම ඒකට කැමති නෑ...
when you send me away and shut me out.
ඔබ මාව යවා මා වසා දැමූ විට.
This is not that.
මේ ඒක නෙවෙයි.
It's a public place.
ඒක පොදු තැනක්.
Too much could go wrong.
ඕනෑවට වඩා වැරදි විය හැක.
We're a matched set.
අපි ගැලපෙන සෙට් එකක්.
I should be there tonight.
මම අද රෑ එහි සිටිය යුතුයි.
I'll call you when it's over.
ඒක ඉවර උනාම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
[inhales deeply]
[ගැඹුරු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
[♪ eerie music playing]
[♪ අද්භූත සංගීත වාදනය]
Good luck.
වාසනාව.
[door opens, shuts]
[දොර විවෘත වේ, වැසෙයි]
[Christofi] You were captured only for helping me.
[ක්‍රිස්ටෝෆි] ඔබ අල්ලා ගන්නා ලදී මට උදව් කිරීම සඳහා පමණි.
I would like to return that kindness.
මම ඒ කරුණාව නැවත ලබා දෙන්න කැමතියි.
What can you tell us about the Northern Star?
ඔබට අපට කුමක් කිව හැකිද උතුරු තරුව ගැන?
Everything.
හැම දෙයක්ම.
The illegal weapons, the fake documents...
නීති විරෝධී අවි, ව්‍යාජ ලියකියවිලි...
Can you connect any of it to Fisk?
ඔබට එයින් එකක් Fisk වෙත සම්බන්ධ කළ හැකිද?
We were protected.
අපි ආරක්ෂා වුණා.
All the paperwork was signed off by...
සියලුම ලියකියවිලි අත්සන් කළේ ...
Vasillias tou Enklimatos.
Vasillias tou Enklimatos.
The Kingpin.
රජතුමා.
Well, we need an attorney to take his statement.
හොඳයි, අපට නීතිඥයෙක් අවශ්යයි ඔහුගේ ප්‍රකාශය ගැනීමට.
-[sighs] Kirsten... -Yeah, yeah.
-[සුසුම් හෙළයි] කර්ස්ටන්... - ඔව්, ඔව්.
Well, it's too dangerous to bring Christofi to her,
හොඳයි, එය ඉතා භයානකයි ක්‍රිස්ටෝෆි ඇය වෙත ගෙන ඒමට,
so she'll have to come to us.
එබැවින් ඇය අප වෙත පැමිණිය යුතුය.
Won't be too hard. All the Task Force will be at the fight tonight.
වැඩිය අමාරු වෙන එකක් නෑ. සියලුම කාර්ය සාධක බලකාය අද රෑ සටනේ සිටිනු ඇත.
Yeah, yeah.
ඔව් ඔව්.
At Fogwell's.
ෆොග්වෙල් හි.
Some of the last memories of my father are in that gym.
අන්තිම මතකයන් ටිකක් මගේ තාත්තා ඒ ජිම් එකේ.
[sighs] Now, it's crawling with Task Force.
[සුසුම් හෙළයි] දැන් බඩගාගෙන යනවා කාර්ය සාධක බලකාය සමඟ.
Yeah, he wants me there.
ඔව්, එයාට මාව ඕන.
-[inhales deeply] -Or...
-[ගැඹුරු ලෙස ආශ්වාස කරයි] - නැත්නම්...
Not just me.
මම විතරක් නෙවෙයි.
The whole fight--
මුළු සටනම...
He's setting a trap for Bullseye.
ඔහු Bullseye සඳහා උගුලක් අටවයි.
[sighs] Oh, fuck.
[සුසුම්ලෑම] ඔහ්, මගුලක්.
-[grunts] I'm gonna find Bullseye. -Mm-hmm.
-[ගොරවන] මම Bullseye සොයා යන්නෙමි. -ම්ම්-හ්ම්.
-You just connect Kirsten and Christofi. -Christofi.
-ඔබ කර්ස්ටන් සහ ක්‍රිස්ටෝෆි සම්බන්ධ කරන්න. - ක්‍රිස්ටෝෆි.
Yep. [sighs]
ඔව්. [සුසුම් හෙළයි]
-All right. Be careful. -You, too.
-කමක් නැහැ. ප්රවේසම් වන්න. -ඔබටත්.
I love you.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
I love you, too.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
[reporter] I'm here outside Fogwell's Gym,
[වාර්තාකරු] මම මෙතන ඉන්නේ Fogwell's Gym එකෙන් පිටත,
a part of Mayor Fisk's Born Again revitalization project,
Mayor Fisk's Born Again හි කොටසක් පුනර්ජීවන ව්යාපෘතිය,
and host to tonight's benefit boxing match
සහ අද රාත්‍රියේ ප්‍රතිලාභ බොක්සිං තරඟයට සත්කාරකත්වය දරයි
between the Mayor and heavyweight
නගරාධිපති සහ හෙවිවේට් අතර
Mike "the Matterhorn" Melendez.
මයික් "මැටර්හෝන්" මෙලෙන්ඩෙස්.
Due to the recent spate of vigilante violence,
පහුගිය කාලෙ ඇති වෙච්ච ආරවුල නිසා සුපරීක්ෂාකාරී ප්රචණ්ඩත්වය,
I'm told security will be tight,
ආරක්‍ෂාව දැඩි කරන බව මට කිව්වා.
-with increased Task Force to-- -[shatters]
-වැඩි කළ කාර්ය සාධක බලකාය සමඟ-- -[කැඩෙයි]
[Kirsten] No, I don't understand.
[Kirsten] නැහැ, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
I was under the impression that that account was paid in full.
මම හැඟීම යටතේ සිටියෙමි ඒ ගිණුම සම්පූර්ණයෙන් ගෙව්වා කියලා.
[shouting] Down on the fucking ground now!
[කෑගසමින්] දැන් අමන බිමට බැස යන්න!
Down on the fucking ground! Out of your fucking chairs! Down!
මගුලේ බිම! ඔයාගේ මගුල් පුටු වලින්! පහළට!
-On the fucking ground! Down! -[Kirsten] Hey! Hey!
- මගුලේ බිම! පහළට! -[Kirsten] හේයි! හේයි!
You assholes better have a warrant, or I'm gonna bury you under so many lawsuits
ඔබ අපතයන්ට වඩා හොඳ වරෙන්තුවක් හෝ මම ඔබව බොහෝ නඩු වලට යටකර වළලන්නෙමි
that your grandchildren's grandchildren will still be paying your legal bills.
ඔබේ මුනුබුරු මිනිබිරියන් බව තවමත් ඔබගේ නීතිමය බිල්පත් ගෙවනු ඇත.
-Safer Streets. -[objects clattering]
- ආරක්ෂිත වීදි. -[වස්තු කෑගැසීම]
-I don't need a warrant or probable cause. -We won't even need to knock.
- මට වරෙන්තුවක් හෝ විය හැකි හේතුවක් අවශ්‍ය නැත. - අපට තට්ටු කිරීමට පවා අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
You again?
ඔබ නැවතත්?
-[Powell] Where's your client? -[Kirsten] Which one?
-[පවෙල්] ඔබේ සේවාදායකයා කොහෙද? -[Kirsten] කුමන එකද?
[Powell] Terrorist fugitive Jack Duquesne, also known as Swordsman.
[පවෙල්] ත්‍රස්තවාදී පලාගිය Jack Duquesne, කඩුකාරයා ලෙසද හැඳින්වේ.
-Allegedly. -A court of law found him guilty.
- චෝදනාවට. - උසාවිය ඔහු වැරදිකරු බව තීරණය කළා.
That was no court.
ඒක උසාවියක් නෙවෙයි.
Whatever. I'm not gonna fucking ask you again.
කුමක් වුවත්. මම ඔයාගෙන් ආයේ අහන්නේ නැහැ.
Do you see him here? Anywhere?
ඔබට ඔහුව මෙහි පෙනෙනවාද? කොහේ හරි?
Maybe he's hiding under a pile of files or that wall made of glass.
සමහර විට ඔහු ලිපිගොනු ගොඩක් යට සැඟවී සිටී නැත්නම් වීදුරු වලින් හදපු බිත්තිය.
Nothing, sir.
මොකුත් නෑ සර්.
You hear from him, you turn him in.
ඔබ ඔහුගෙන් අසා, ඔබ ඔහුව හරවන්න.
Attorney-client privilege still applies.
නීතිඥ-සේවාදායක වරප්රසාද තවමත් අදාළ වේ.
I don't give a fuck about your attorney-client whatever the fuck.
මම ඔයා ගැන ගරහන්නේ නැහැ නීතීඥ-සේවාදායකයා මොනවා උනත්.
He was part of a terrorist attack that killed 25 men
ඔහු ත්‍රස්තවාදී ප්‍රහාරයක කොටසක් විය මිනිස්සු 25ක් මැරුවා
-on board that ship. -Bullshit.
- එම නෞකාවේ. - ගොන් කතා.
Talk like that will get you hurt someday.
ඔය වගේ කතා කරන එක දවසක රිදෙයි.
Talk like that is how I do my fucking job.
ඔය වගේ කතා කර කර තමයි මම මගේ මගුල් වැඩේ කරන්නේ.
You tell Matt Murdock we said hello. Okay?
ඔබ මැට් මර්ඩොක්ට කියන්න අපි ආයුබෝවන් කිව්වා. හරි හරී?
See you around, Counselor!
ඔබව හමුවෙමු, උපදේශකයා!
[clatters]
[ඝෝෂාකාරී]
[Fisk] First, Bullseye and now this.
[Fisk] පළමුව, Bullseye සහ දැන් මෙය.
And how many escaped?
සහ කී දෙනෙක් පැන ගියාද?
Nineteen in total.
මුළු දහනවයයි.
[sighs] I've had enough!
[සුසුම්ලෑම] මට ඇති තරම් ඇති!
There's leaks in Red Hook, leaks in City Hall!
Red Hook හි කාන්දුවීම් තිබේ, නගර ශාලාවේ කාන්දු!
You need to find them, Buck!
ඔබ ඔවුන්ව සොයා ගත යුතුයි, බක්!
Plug them!
ඒවා ප්ලග් කරන්න!
Every one!
හැම එකාම!
-How much you wanna know? -Enough to know what's--
- ඔබට කොපමණ දැන ගැනීමට අවශ්‍යද? -මොකද කියලා දැනගන්න ප්‍රමාණවත්...
[Charles] You know what I wanna know?
[චාල්ස්] මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය දේ ඔබ දන්නවාද?
Why... [munching]
ඇයි... [කැමති]
...is wombat shit cube-shaped?
... වොම්බට් ජරාව කියුබ් හැඩැතිද?
I mean, it's the strangest thing I've ever seen.
මම කියන්නේ ඒක අමුතුම දෙයක් මම කවදාවත් දැකලා තියෙනවා.
Apparently, they like to stack it into, like,
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් කැමති එය ගොඩගසන්න, වැනි,
little walls that mark their territory. [laughs]
සලකුණු කරන කුඩා බිත්ති ඔවුන්ගේ භූමිය. [සිනාසෙයි]
Isn't that weird?
ඒක අමුතුයි නේද?
Little Lego walls of wombat shit
වොම්බට් ජරාවේ කුඩා ලෙගෝ බිත්ති
to get the bitches.
බැල්ලියන් ලබා ගැනීමට.
They literally shit bricks.
ඔවුන් වචනාර්ථයෙන් ගඩොල් අසූචි.
Charles, you are not on my agenda.
චාල්ස්, ඔබ මගේ න්‍යාය පත්‍රයේ නැත.
I have another awesome existential question.
මට තවත් අපූරු දෙයක් තිබේ පැවැත්මේ ප්රශ්නය.
Why is my non-cube shitting ass
ඇයි මගේ කැට නැති ජරාව
sitting on a pile of HK 416s
HK 416 ගොඩක ඉඳගෙන
and rocket launchers, and other assorted weapons, when this,
සහ රොකට් විදින, සහ වෙනත් වර්ග කළ ආයුධ, මේ විට,
all of this, is not supposed to be in a warehouse in Brooklyn.
මේ සියල්ල, විය යුතු නැත බෘක්ලින්හි ගබඩාවක.
It's supposed to be on its way to Guinea-Bissau to win the hearts and minds.
එය එහි යන ගමනේ තිබිය යුතුය හදවත් සහ මනස දිනා ගැනීමට ගිනියා-බිසාව්.
Because Daredevil knows it's in New York.
මොකද ඩෙයාර්ඩෙවිල් දන්නවා ඒක නිව්යෝර්ක් වල කියලා.
[Charles] People need these arms.
[චාල්ස්] මිනිසුන්ට මෙම ආයුධ අවශ්‍යයි.
Shots must be fired.
වෙඩි තැබිය යුතුය.
If you put these on another boat,
මේව වෙන බෝට්ටුවකට දැම්මොත්
we'll have the Northern Star all over again, or worse.
අපට උතුරු තරුව ලැබේවි නැවත නැවතත්, හෝ නරක අතට.
And I don't need my city turning on me. Not now.
ඒ වගේම මට මගේ නගරය අවශ්‍ය නැහැ මට හැරෙනවා. දැන් නොවේ.
Your city. [laughs]
ඔබේ නගරය. [සිනාසෙයි]
-That's rich. -Do not mock me!
- ඒක පොහොසත්. - මට සමච්චල් කරන්න එපා!
It is a big world out there, sailor.
ඒක ලොකු ලෝකයක්, නාවිකයා.
With big wars and much, much bigger stakes than one elected official.
විශාල යුද්ධ සහ බොහෝ විශාල කොටස් සමඟ තේරී පත් වූ එක් නිලධාරියෙකුට වඩා.
Official who gave you access to an American free port.
ඔබට ප්‍රවේශය ලබා දුන් නිලධාරියා ඇමරිකානු නිදහස් වරායකට.
And on behalf of the agency, we appreciate your service.
සහ ඒජන්සිය වෙනුවෙන්, අපි ඔබගේ සේවය අගය කරමු.
A service, I might remind you, which is yet to be rendered.
සේවාවක්, මම ඔබට මතක් කළ හැකිය, තවමත් ඉදිරිපත් කිරීමට ඇති.
I will honor our arrangement.
මම අපගේ විධිවිධානයට ගරු කරමි.
Well, that's great.
හොඳයි, ඒක නියමයි.
I mean, the question kind of becomes "Can you?" Right?
මම කියන්නේ, ප්රශ්නය යම් ආකාරයක බවට පත් වේ "ඔයාට පුලුවන්ද?" හරිද?
I mean, you've been rocking and rolling with all your big cat friends.
මම කිව්වේ, ඔබ පැද්දෙමින් සහ පෙරළී ඇත ඔබේ සියලු ලොකු බළල් මිතුරන් සමඟ.
And then Uncle Sam shows up, and your facility, the...
එවිට සෑම් මාමා පෙනී සිටියේය, සහ ඔබේ පහසුකම, ...
the golden fucking goose is cooked because this place is compromised.
රන්වන් මගුල පාත්තයා පිසිනු ලැබේ මන්ද මෙම ස්ථානය සම්මුතියකට ලක්ව ඇත.
And your Governor is threatening to revoke its charter.
ඔබේ ආණ්ඩුකාරවරයා තර්ජනය කරයි එහි ප්‍රඥප්තිය අවලංගු කිරීමට.
You are overreaching.
ඔබ ඉක්මවා යනවා.
[Charles] From where I'm sitting,
[චාල්ස්] මම වාඩි වී සිටින තැන සිට,
it seems to me you're having a--
මට පේන විදියට ඔයාට තියෙනවා...
[grunts] Just a very difficult time controlling...
[කොඳුරමින්] ඉතා දුෂ්කර කාලයක් පමණි පාලනය...
your very, very small piece of the world.
ඔබේ ලෝකයේ ඉතා කුඩා කොටස.
I am not your employee!
මම ඔබේ සේවකයෙක් නොවේ!
[breathes deeply]
[ගැඹුරු හුස්මක්]
I never said you were.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඔයා කියලා.
Partners, Wilson-- Come on! We're partners.
හවුල්කරුවන්, විල්සන්-- එන්න! අපි හවුල්කරුවන්.
Hey, I don't respond well to threats.
හේයි, මම තර්ජනවලට හොඳින් ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
[chuckling] That's not a threat.
[සිනාසෙමින්] එය තර්ජනයක් නොවේ.
Look, neither of us ever walk in anywhere
බලන්න, අපි කවුරුත් කොහේවත් ඇවිදින්නේ නැහැ
without knowing how we're gonna get out.
අපි එලියට යන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැතුව.
[chuckles] It's adorable, but you can put your hands down.
[සිනාසෙයි] එය ප්රියජනකයි, නමුත් ඔබට ඔබේ දෑත් බිම තැබිය හැකිය.
You're right.
ඔබ හරි.
-[officers grunt] -[bodies thudding]
-[නිලධාරීන් කොඳුරනවා] -[ශරීර ගැස්ම]
[Fisk] Your shipment will be delivered when the time is right.
[Fisk] ඔබේ නැව්ගත කිරීම භාර දෙනු ලැබේ හරි වෙලාවට.
I would ask that you practice patience!
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඉවසීම පුරුදු කරන ලෙසයි!
Next time you wanna see me, call.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට මාව දැකීමට අවශ්‍ය නම්, අමතන්න.
It's courteous.
එය ආචාරශීලී ය.
-[door shuts] -Shit.
-[දොර වැසෙයි] - ෂිට්.
This was retaliation,
මෙය පළිගැනීමක් විය,
and then our accounts are mysteriously frozen.
ඊට පස්සේ අපේ ගිණුම් අභිරහස් ලෙස ශීත කර ඇත.
It's not a coincidence.
එය අහම්බයක් නොවේ.
I wouldn't be here if it wasn't important.
වැදගත් නොවුණා නම් මම මෙතන නැහැ.
Yeah. Well, the last time I helped you,
ඔව්. හොඳයි, මම ඔබට අවසන් වරට උදව් කළ විට,
I ended up as an accessory to a terrorist attack.
මම උපාංගයක් ලෙස අවසන් විය ත්‍රස්තවාදී ප්‍රහාරයකට.
Well, and Fisk sunk that ship. Not Daredevil.
හොඳයි, ෆිස්ක් ඒ නැව ගිල්වා දැම්මා. ඩෙයාර්ඩෙවිල් නොවේ.
Where's Matt?
මැට් කොහෙද?
Karen?
කැරන්?
[sighs] Can't answer that...
[සුසුම් හෙළයි] ඒකට උත්තර දෙන්න බෑ...
but he's safe.
නමුත් ඔහු ආරක්ෂිතයි.
Okay.
හරි හරී.
You think you know people...
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මිනිස්සු දන්නවා කියලා...
Here.
මෙතන.
Thanks.
ස්තුතියි.
You do, you know.
ඔබ දන්නවා, ඔබ දන්නවා.
All right. [sighs]
කමක් නැහැ. [සුසුම් හෙළයි]
What do you need? And how much is it gonna screw with my life?
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද? සහ කොපමණ එය මගේ ජීවිතය සමඟ අවුල් කරයිද?
[chuckles softly]
[මෘදු හිනාව]
[Governor] To be honest, I was expecting the call.
[ආණ්ඩුකාර] අවංකවම, මම ඇමතුම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමි.
I just wasn't expecting it from you.
මම ඒක ඔයාගෙන් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
It's not often I'm surprised. [sighs]
එය බොහෝ විට මම පුදුමයට පත් නොවේ. [සුසුම් හෙළයි]
[Vanessa] You and I speak a more similar language than my husband.
[වැනේසා] ඔබ සහ මම කතා කරනවා මගේ සැමියාට වඩා සමාන භාෂාවක්.
[Governor] The Mayor, I understand.
[ආණ්ඩුකාර] නගරාධිපති, මට තේරෙනවා.
It's you, that's the mystery to me.
එය ඔබයි, එය මට අභිරහසයි.
Now, he... he's like the White Bull, crashing through everything.
දැන්, ඔහු ... ඔහු සුදු ගොනා වගේ, සියල්ල හරහා කඩා වැටීම.
Does that make you Europa?
එය ඔබව යුරෝපය බවට පත් කරයිද?
Oh. I'm no victim.
ඔහ්. මම ගොදුරක් නොවේ.
I'm not entirely sure she was either.
ඇයද සිටියේදැයි මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැත.
[breathes deeply] We can be candid with each other, right?
[ගැඹුරු හුස්මක්] අපට අවංක විය හැකිය එකිනෙකා සමඟ, හරිද?
Of course, that's why I'm here.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මෙහි සිටින්නේ එබැවිනි.
I don't like the way your husband wields his power.
මම ඔබේ සැමියාගේ ක්‍රමයට කැමති නැහැ ඔහුගේ බලය පාවිච්චි කරයි.
I don't trust it,
මට ඒක විශ්වාස නෑ,
and it makes me nervous.
එය මා කලබලයට පත් කරයි.
I don't see Safer Streets,
මම ආරක්ෂිත වීදි දකින්නේ නැහැ,
a thriving economy, and...
දියුණු ආර්ථිකයක්, සහ...
neighborhood revitalization as problems.
ගැටළු ලෙස අසල්වැසි පුනර්ජීවනය.
"New York Born Again."
"නිව් යෝර්ක් නැවත ඉපදීම."
-A bit grandiose, don't you think? -[both chuckle]
- ටිකක් ලොකුයි, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද? -[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
My husband has big plans for the city he loves.
මගේ මහත්තයාට ලොකු සැලසුම් තියෙනවා ඔහු ආදරය කරන නගරය සඳහා.
It'd be a shame if New York's progress
නිව් යෝර්ක්හි ප්‍රගතිය නම් එය ලැජ්ජාවකි
was halted because of unfortunate decisions.
නිසා නතර විය අවාසනාවන්ත තීරණ.
I said the Mayor gives me pause.
මම කිව්වා නගරාධිපතිතුමා මට විරාමයක් දෙනවා කියලා.
You don't.
ඔබ එසේ නොවේ.
The city shuts down businesses, you unload them to Cooper and others,
නගරය ව්‍යාපාර වසා දමයි, ඔබ ඒවා කූපර් සහ වෙනත් අය වෙත බාන්න,
laying down the infrastructure for long-term growth.
යටිතල පහසුකම් දැමීම දිගුකාලීන වර්ධනය සඳහා.
It's shrewd...
එය තීක්ෂණ...
and ruthless.
සහ නිර්දය.
And I mean that as a compliment.
ඒවගේම මම ඒක කිව්වේ ප්‍රශංසාවක් විදියට.
I take it as one.
මම ඒක එකක් විදියට ගන්නවා.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
You could have done all of this on your own.
ඔබට මේ සියල්ල කරන්න තිබුණා ඔබේම මත.
And yet, you chose to do it with Wilson.
එහෙත්, ඔබ එය විල්සන් සමඟ කිරීමට තෝරා ගත්තා.
Why?
ඇයි?
I never thought it'd be him.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒ එයා වෙයි කියලා.
[♪ eerie music playing]
[♪ අද්භූත සංගීත වාදනය]
And then it was.
ඉන්පසු එය විය.
And now I can't imagine it...
අනික දැන් මට ඒක හිතාගන්න බෑ...
being any other way.
වෙනත් ආකාරයකින් වීම.
Can you temper his darker impulses?
ඔබට ඔහුගේ අඳුරු ආවේගයන් සන්සුන් කළ හැකිද?
You want guarantees that I can't give you,
මට ඔබට දිය නොහැකි සහතිකයක් ඔබට අවශ්‍යයි,
but I can give you this...
ඒත් මට මේක ඔයාට දෙන්න පුළුවන්...
my husband loves New York, and I love my husband.
මගේ සැමියා නිව් යෝර්ක් වලට ආදරෙයි, ඒ වගේම මම මගේ සැමියාට ආදරෙයි.
And I know how to bring out the very best in him.
අනික මම දන්නවා එලියට ගේන හැටි ඔහු තුළ ඇති හොඳම.
Honestly, I... I couldn't sleep at night
ඇත්තම කිව්වොත් මට රෑට නින්ද ගියේ නෑ
backing Mayor Fisk.
පිටුබලය නගරාධිපති ෆිස්ක්.
But I can back Mayor and Mrs. Fisk.
නමුත් මට නගරාධිපතිතුමාට සහ ෆිස්ක් මහත්මියට පිටුබලය දෙන්න පුළුවන්.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
-Thank you. -Okay.
-ඔයාට ස්තූතියි. -හරි හරී.
Uh, we ran out of guac, bro, but shit's still gonna be bussin'.
අහ්, අපි guac ඉවරයි, සහෝ, ඒත් ජරාව තාම බිස්නස් වෙනවා.
[♪ hip-hop song playing over speaker]
[♪ හිප්-හොප් ගීත වාදනය කථානායකට ඉහළින්]
Uh, welcome to Arriba Arepas.
අහ්, Arriba Arepas වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
What do you want?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
Una arepa paisa, por favor.
අරින්න පයිසයක් අනේ.
Oh, my gosh. A leprechaun.
අනේ මන්දා. කූඩැල්ලෙක්.
-Did you lose your pot of gold? -Just shut the fuck up, Javi.
-ඔබේ රන් බඳුන නැති වුණාද? - නිකන් කට වහගන්න, ජාවී.
I need you to do something for me.
මට ඔබ මා වෙනුවෙන් යමක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
Fuck is this?
මගුල් මේකද?
I need you not to screw it up.
මට අවශ්‍ය ඔබ එය අවුල් නොකරන ලෙසයි.
Chill, I got you.
චිල්, මම ඔයාව ගත්තා.
I will seriously beat your ass.
මම ඔබේ බූරුවාට බරපතල ලෙස පහර දෙන්නෙමි.
Ay, ay!
ඔහ්, ඔහ්!
You don't want that arepa?
ඔයාට ඒ ඇරපා ඕන නැද්ද?
I... I guess not.
මම... මම හිතන්නේ නැහැ.
Yeah, I'm not taking customers right now. Give me one second.
ඔව්, මම දැන් පාරිභෝගිකයන් ගන්නේ නැහැ. මට එක තත්පරයක් දෙන්න.
[doorbell dinging]
[දොර සීනුව නාද කිරීම]
[squeaks]
[සිර හඬ]
All right, wrap it up! Let's go.
හරි, එය ඔතා! අපි යමු.
Get lost!
මකබෑවිලා පලයන්!
[officer] CSI's not done.
[නිලධාරි] CSI සිදු කර නැත.
Vigilante crimes. Task Force jurisdiction.
සුපරීක්ෂාකාරී අපරාධ. කාර්ය සාධක බලකායේ අධිකරණ බලය.
What, are you pulling rank?
මොකක්ද, ඔබ තරාතිරම අදින්නේද?
[Matt] Let's go!
[මැට්] අපි යමු!
Want me to call my friends?
මට මගේ මිතුරන් ඇමතීමට අවශ්‍යද?
[officer] Hate these Task Force pricks.
[නිලධාරි] මෙම කාර්ය සාධක බලකායට වෛර කරන්න.
-[door opens] -[doorbell dinging]
-[දොර විවෘත වේ] -[දොර සීනුව නාද කිරීම]
-[door closes]
-[දොර වැසෙයි]
[♪ eerie music playing]
[♪ අද්භූත සංගීත වාදනය]
[Matt] Jesus Christ.
[මැට්] යේසුස් ක්‍රිස්තුස්.
[sniffs]
[ආශ්වාස කරයි]
[squeaks]
[සිර හඬ]
[grunts softly]
[මෘදු ලෙස මැසිවිලි නඟයි]
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
[bell tolling]
[සීනු නාදය]
[♪ somber choir music playing]
[♪ අමිහිරි ගීතිකා සංගීත වාදනය]
[sighs softly]
[මෘදු සුසුම්ලමින්]
[shuddering breaths]
[වෙවුලමින් හුස්ම]
[grunts softly]
[මෘදු ලෙස මැසිවිලි නඟයි]
"Saint Lucia,
"ශාන්ත ලුසියා,
"your beautiful name signifies light.
"ඔබේ ලස්සන නම ආලෝකය සංකේතවත් කරයි.
"By the light of the faith that God bestowed upon you...
"ඇදහිල්ලේ ආලෝකයෙන් දෙවියන් වහන්සේ ඔබට දුන් බව ...
"increase and preserve this light in my soul so that I may avoid evil,
"මෙම ආලෝකය වැඩි කර ආරක්ෂා කරන්න නපුරෙන් වැළකී සිටීමට මගේ ආත්මය තුළ,
"be zealous in the performance of good works...
"කාර්ය සාධනය තුළ ජ්වලිත වන්න හොඳ වැඩ වල...
"And abhor nothing so much as the darkness of evil and sin.
"ඒ වගේම කිසිම දෙයක් එච්චර පිළිකුල් කරන්න එපා නපුරේ සහ පාපයේ අන්ධකාරය ලෙස.
"Amen."
"ආමෙන්."
[seminarian] Haven't heard that one in a long time.
[සෙමනේරියන්] අසා නැත ගොඩක් කාලෙකින් එකක් කියලා.
I, uh...
මම, ආ...
I knew a boy.
මම දැනගෙන හිටියා කොල්ලෙක්.
Uh, he was blind.
ඔහ්, ඔහු අන්ධ විය.
Saint Lucia got him through some tough times.
ශාන්ත ලුසියා ඔහුව ජය ගත්තේය සමහර දුෂ්කර අවස්ථා.
You seem troubled, officer.
ඔබ කලබල වී ඇති බව පෙනේ, නිලධාරියා.
Actually, I... I, uh, grew up in this church.
ඇත්තටම, මම... මම, අහ්, මෙම පල්ලියේ හැදී වැඩුණි.
Haven't been back in a minute.
විනාඩියකින් ආපහු ආවේ නෑ.
[seminarian] Tell me, what-- What brings you back?
[සෙමනේරියන්] මට කියන්න, මොකක්ද-- ඔබව ආපසු ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
I found that at a murder scene today.
මට ඒක හම්බුනේ අද මිනීමැරුමකදී.
These tokens are available to all our parishioners.
මෙම ටෝකන් ලබා ගත හැකිය අපගේ සියලුම දේවගැතිවරුන්ට.
So I couldn't possibly know who left this.
ඉතින් මේක දාල තියෙන්නෙ කවුද කියල මට දැනගන්න බැරි උනා.
[heart thumping]
[හද ගැස්ම]
Tell me who you think...
ඔබ සිතන්නේ කවුදැයි මට කියන්න ...
left it.
එය අත්හැරියා.
[breathes deeply]
[ගැඹුරු හුස්මක්]
There was a man.
මිනිහෙක් හිටියා.
He came looking for a nun who used to be assigned here.
කන්‍යා සොහොයුරියක් සොයා ආවා කවුද ඉස්සර මෙහෙට පැවරුවේ.
This man...
මේ මිනිසා...
uh, what did he want?
අහ්, ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
He came looking for, um...
එයා හොයාගෙන ආවා...
I-- I don't know.
මම - මම දන්නේ නැහැ.
Counsel. Penance.
උපදේශක. පන්සිල්.
I told him
මම ඔහුට කිව්වා
I wasn't a priest yet-- He held a knife on me.
මම තවම පැවිදි වෙලා නෑ... ඔහු මා මත පිහියක් තබා ගත්තේය.
And what did he say?
සහ ඔහු පැවසුවේ කුමක්ද?
Listen to me...
මට සවන් දෙන්න...
This man...
මේ මිනිසා...
is a killer.
මිනීමරුවෙකි.
Even so, I can't turn someone over to the police.
ඒ වුනත් මට කෙනෙක්ව පෙරලන්න බෑ පොලිසියට.
His judgment is not for us to say.
ඔහුගේ විනිශ්චය අපට කීමට නොවේ.
Yeah, I'm not gonna debate with you whether or not he deserves grace...
ඔව්, මම ඔබ සමඟ තර්ක කරන්නේ නැහැ ඔහුට කරුණාව ලැබිය යුතුද නැද්ද...
but I do need to find him,
නමුත් මට ඔහුව සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
or others will die.
නැත්නම් අනිත් අය මැරෙනවා.
What will you do...
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද...
when you find him?
ඔබ ඔහුව සොයා ගන්නේ කවදාද?
I won't kill him.
මම ඔහුව මරන්නේ නැහැ.
He told me he wakes every morning to the sound of the church bells.
එයා මට කිව්වා එයා හැමදාම උදේට ඇහැරෙනවා කියලා පල්ලියේ සීනු නාදයට.
And he watches me open the doors for morning mass.
ඒ වගේම එයා මම දොර ඇරගෙන බලනවා උදෑසන ස්කන්ධය සඳහා.
Watches from where?
ඔරලෝසු කොහෙන්ද?
His window.
ඔහුගේ කවුළුව.
-[bell tolling] -[indistinct chatter]
-[සීනු නාදය] -[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[horn honking]
[අං නාදය]
[Dex] Let me help you with that.
[ඩෙක්ස්] මට ඒ සඳහා ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
See you tomorrow.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
Such a nice boy.
හරිම ලස්සන කොල්ලෙක්.
[coin clinks]
[කාසි ක්ලින්ක්]
[coins jingling]
[කාසි නාද කිරීම]
[truck beeping]
[ට්‍රක් රථයේ බීප් හඬ]
[switch clicks]
[ස්විච් ක්ලික් කිරීම්]
[♪ soft music playing over CD player]
[♪ CD ධාවකය හරහා මෘදු සංගීතය වාදනය කරයි]
[♪ music stops]
[♪ සංගීත නැවතුම්]
-[Dex grunts] -[CD whooshing]
-[ඩෙක්ස් මැසිවිලි නඟයි] -[CD whoshing]
[Daredevil yells]
[ඩෙයාඩෙවිල් කෑගසයි]
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[both yell]
[දෙදෙනාම කෑගසති]
-[grunts] -[groans, breathes heavily]
-[ගොරවන්නේ] -[කෙඳිරිගාමින්, හුස්ම ගන්නවා]
[Dex grunts]
[ඩෙක්ස් මැසිවිලි නඟයි]
-[Daredevil yells] -[Dex grunts]
-[ඩෙයාඩෙවිල් කෑගසයි] -[ඩෙක්ස් මැසිවිලි නඟයි]
I'm on your side.
මම ඔබේ පැත්තේ.
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[screams] What are you doing to my Tony?
[කෑගසමින්] ඔබ මගේ ටෝනිට කරන්නේ කුමක්ද?
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
-[Mrs. Smithers screams] -[Daredevil groans]
-[මිස්. ස්මිදර්ස් කෑගසයි] -[ඩෙයාඩෙවිල් කෙඳිරිගායි]
[Dex grunts]
[ඩෙක්ස් මැසිවිලි නඟයි]
Stop!
නවත්වන්න!
-One good deed! -[grunts]
- එක් හොඳ ක්රියාවක්! -[ගොරවන්නේ]
One good deed!
එක් යහපත් ක්රියාවක්!
Put the gun down!
තුවක්කුව බිම තියන්න!
What I did--
මම කළ දේ -
-What that woman had me do... -[Daredevil] No, no, no, no, no.
- ඒ ගෑනි මගෙන් කරපු දේ... -[Daredevil] නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
-...to your friend... -Don't you bring him up!
-...ඔබේ මිතුරාට... - ඔබ ඔහුව ගෙන එන්න එපා!
Don't you dare bring him up! Not like this!
ඔබ ඔහුව ගෙන ඒමට එඩිතර නොවන්න! මේ වගේ නෙවෙයි!
But I had to get out.
නමුත් මට පිටතට යාමට සිදු විය.
I had to get my mind back.
මට මගේ මනස නැවත ලබා ගැනීමට සිදු විය.
And one good deed,
සහ එක් යහපත් ක්රියාවක්,
it levels the scales again.
එය නැවතත් තරාදි මට්ටම් කරයි.
Oh! Uh... [chuckling]
ඔහ්! ආ... [සිනාසෙමින්]
-All right. Okay. -[Mrs. Smithers] No!
-කමක් නැහැ. හරි හරී. -[මිස්. Smithers] නැහැ!
What is the, uh--
මොකක්ද, අහ්--
What is this, uh, one good deed?
මොකක්ද මේ එක හොඳ ක්‍රියාවක්?
What is it you wanna do?
මොකක්ද ඔයාට කරන්න ඕන?
[panting] What you wouldn't do.
ඔබ නොකරන දේ.
[sighs] Fisk. [exhales]
[සුසුම්ලෑම] ෆිස්ක්. [හුස්ම පිට කරයි]
I can't...
මට බෑ...
I can't let you make a martyr out of him.
ඔහුගෙන් දිවි පිදූවෙකු කිරීමට මට ඔබට ඉඩ දිය නොහැක.
I'm gonna make things right.
මම දේවල් නිවැරදි කරන්නම්.
I'm gonna help you.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
Please. Look, just calm down.
කරුණාකර. බලන්න, සන්සුන් වන්න.
I am calm.
මම සන්සුන්ව සිටිමි.
-[Daredevil grunts] -[Dex grunts]
-[ඩෙයාඩෙවිල් මැසිවිලි නඟයි] -[ඩෙක්ස් මැසිවිලි නඟයි]
[meows]
[මියෝස්]
-[Mrs. Smithers speaking Polish] -[grunting]
-[මිස්. පෝලන්ත භාෂාව කතා කරන ස්මිදර්ස්] -[කොඳුරමින්]
[scooter engine revving]
[ස්කූටර් එන්ජිම පණගැන්වීම]
[Daredevil grunting]
[ඩෙයාඩෙවිල් ගොරවන]
-[Dex grunts] -[man grunting]
-[ඩෙක්ස් මැසිවිලි නඟයි] -[මිනිසා කෙඳිරිගාමින්]
[tires screech]
[ටයර් කෑගැසීම]
[grunts]
[ගොරවන]
[engine accelerating]
[එන්ජිම වේගවත් කිරීම]
[panting]
[හුස්ම ගැනීම]
[Christofi in English] My name is Christofi Savva.
[ඉංග්‍රීසියෙන් ක්‍රිස්ටෝෆි] මගේ නම ක්‍රිස්ටෝෆි සව්වා ය.
I was the First Mate on the Northern Star.
මම උතුරු තරුවේ පළමු සහකරුවා විය.
My Captain, Achilleo Kyriacou,
මගේ කපිතාන්, Achileo Kyriacou,
scuttled the ship.
නැව අවුල් කළා.
We were under orders to sink the ship
අපිට නැව ගිල්වන්න නියෝග ලැබුණා
if it was ever boarded.
එය කවදා හෝ නැග්ගේ නම්.
Why was that?
ඒ ඇයි?
Because the Northern Star was carrying weapons,
උතුරු තරුව නිසා ආයුධ රැගෙන යන ලදී
military grade, very illegal.
හමුදා ශ්රේණිය, ඉතා නීති විරෝධී.
And who was the one who ordered you to scuttle the ship?
අනික කවුද එකා නැව පැන්නීමට ඔබට අණ කළේ කවුද?
Achilleo called him...
අචිලියෝ ඔහුව ඇමතුවා...
Vasillias tou Enklimatos,
Vasillias tou Enklimatos,
the Kingpin...
රජතුමා...
but we knew it was the Mayor.
නමුත් අපි දැනගෙන හිටියා ඒ නගරාධිපති කියලා.
There was no customs check.
රේගු පරීක්‍ෂණයක් තිබුණේ නැහැ.
We did not have to present a bill of lading or manifest.
අපිට ඉදිරිපත් කරන්න වුණේ නැහැ පැටවීමේ බිල්පතක් හෝ මැනිෆෙස්ටයක්.
We were never registered with Coast Guard,
අපි කවදාවත් වෙරළාරක්ෂක බලකායේ ලියාපදිංචි වී නැත,
Homeland Security, none of it.
ස්වදේශීය ආරක්ෂාව, ඒ කිසිවක් නැත.
I've been to many ports all over this world.
මම වරායවල් ගණනාවකට ගිහින් තියෙනවා මේ ලෝකය පුරා.
In order to make that happen...
එය සිදු කිරීම සඳහා ...
you have to own the city.
ඔබට නගරය අයිති විය යුතුය.
Uh, "own the city" is correct?
අහ්, "නගරය අයිති" හරිද?
Yeah, in this case, it just might be.
ඔව්, මේ අවස්ථාවේ දී, එය එසේ විය හැකිය.
You said you were under orders to scuttle the Northern Star
ඔබ නියෝග යටතේ ඉන්නවා කිව්වා උතුරු තාරකාව විනාශ කිරීමට
if it was boarded.
එය නැග්ගා නම්.
Who boarded the vessel?
යාත්‍රාවට නැග්ගේ කවුද?
Coast Guard?
වෙරළ ආරක්ෂක?
Uh, no.
ආහ් නෑ.
One man.
එක මිනිහෙක්.
Daredevil.
ඩෙයාර්ඩෙවිල්.
[Kirsten] The marshals are on their way.
[Kirsten] මාෂල්වරු ඔවුන්ගේ ගමනේ.
They'll keep you safe.
ඔවුන් ඔබව ආරක්ෂා කරයි.
[indistinct chatter]
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[Daniel] Hello.
[ඩැනියෙල්] ආයුබෝවන්.
-[BB chuckles] -Look at that.
-[බීබී සිනහසෙමින්] - ඒක බලන්න.
Ringside, baby.
වළල්ල, බබා.
We're gonna be so close, you and me,
අපි ගොඩක් සමීපයි, ඔබ සහ මම,
that we're gonna be covered in sweat tonight.
අපි වෙනවා කියලා අද රෑ දහඩියෙන් වැසී ඇත.
That didn't come out how it sounded in your head.
ඒක එලියට ආවෙ නෑ එය ඔබේ හිසෙහි ඇසුණු ආකාරය.
Did not. You know what? I was saying it, and I sort of realized
කළේ නැහැ. ඔයා දන්නවා ද? මම ඒක කියන්න හිටියේ, සහ මම තේරුම් ගත්තා
as it was coming out that it wasn't really what I meant.
එය පිටතට එන විට ඇත්තටම මම අදහස් කළේ එය නොවේ.
-So, uh... -Mm.
- ඉතින්, ආහ්... -ම්ම්.
Anyways, um...
කොහොම උනත් ම්...
thank you for inviting me.
මට ආරාධනා කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
Yo! You're BB.
යෝ! ඔයා බීබී.
Like The BB Report.
BB වාර්තාව වගේ.
Yeah, that... that's me. You watch that?
ඔව් ඒ... මම තමයි. ඔයා ඒක බලනවද?
Everybody watches it.
හැමෝම ඒක බලනවා.
My brother, my cousin, my tía.
මගේ සහෝදරයා, මගේ මස්සිනා, මගේ ටියා.
Yo, they're obsessed.
ඔව්, ඔවුන් උමතුයි.
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
Oh, can I get a pic? It's gonna blow their mind.
ඔහ්, මට පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද? එය ඔවුන්ගේ මනස අවුල් කරයි.
Yeah, for sure. Come on.
ඔව්, නිසැකවම. ඉදිරියට එන්න.
[camera shutter clicks]
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්]
Yo, appreciate you.
අයියෝ, ඔබව අගය කරනවා.
My bad.
මගේ නරකයි.
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
Didn't realize I was on a date with a celebrity.
තේරුනේ නෑ මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් සමඟ හමුවීමට සිටියෙමි.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
I'm not a celebrity and not a date.
මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නොව දිනයක් නොවේ.
Yeah, not yet.
ඔව්, තවම නැහැ.
[♪ "At A Disadvantage" by Slick Naim playing]
[♪ "අවාසනාවක දී" Slick Naim වාදනය කිරීමෙන්]
[siren blaring]
[සයිරන් නාදය]
[trainer] Make a fist.
[පුහුණුකරු] හස්තයක් සාදන්න.
-Feel good? -[Fisk] Yeah.
- හොඳක් දැනෙනවාද? -[ෆිස්ක්] ඔව්.
Uh, that's not necessary.
අහ්, එය අවශ්ය නොවේ.
He'll never lay a glove on me.
එයා කවදාවත් මට අත්වැසුම් දාන්නේ නැහැ.
[trainer chuckles] I like your style, Mayor.
[පුහුණුකරු සිනාසෙයි] මම කැමතියි නගරාධිපතිතුමනි, ඔබේ ශෛලිය.
Anything?
ඕනෑම දෙයක්?
No. We have men on rooftops, subways,
නැහැ. අපිට වහල උඩ, උමං මාර්ගවල පිරිමි ඉන්නවා.
every entrance, and exit.
සෑම ඇතුල්වීම සහ පිටවීම.
Inside's covered, too. We have Task Force in plainclothes
ඇතුලත් වහලා. අපේ කාර්ය සාධක බලකාය සිවිල් ඇඳුමින් ඉන්නවා
and uniforms lugging serious firepower,
සහ බරපතල ගිනි බලය අල්ලා ගන්නා නිල ඇඳුම්,
so nothing's getting in.
එබැවින් කිසිවක් ඇතුල් නොවේ.
We'll need an entrance cleared.
අපට පිවිසුමක් ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
Preferably, the front doors.
වඩාත් සුදුසු, ඉදිරිපස දොරවල්.
Sir, uh, I don't think tying yourself
සර්, මම හිතන්නේ නෑ ඔයාව බැඳගන්න
-to the stake is a very... -[phone vibrating]
- කණුවට ඉතා ... -[දුරකථන කම්පනය]
...good idea.
...හොඳ අදහස.
[Fisk] Looks like you have somewhere to be.
[Fisk] වගේ ඔබට සිටීමට තැනක් තිබේ.
I'm not going anywhere...
මම කොහෙවත් යන්නෙ නෑ...
especially if you wanna dangle yourself out as bait.
විශේෂයෙන් ඔබට අවශ්ය නම් ඇමක් ලෙස ඔබම එල්ලී සිටින්න.
Buck...
බක්...
go.
යන්න.
We can't have any loose ends.
අපට කිසිම ලිහිල් අන්තයක් තිබිය නොහැක.
[Buck sighs]
[බක් සුසුම්ලමින්]
[Fisk sighs]
[මාළු සුසුම්ලති]
Don't worry, sir. Me and North got it.
කලබල වෙන්න එපා සර්. මටයි උතුරටයි ඒක තේරුණා.
[rapper] ♪ I was working, I couldn't understand it ♪
[රැපර්] ♪ මම වැඩ කරමින් සිටියෙමි, මට ඒක තේරුම් ගන්න බැරි වුනා ♪
♪ I was hurting, I was in a panic ♪
♪ මට රිදුණා, මම කලබල වුණා
♪ See, I felt like I ain't meet the standards ♪
♪ බලන්න, මට එහෙම හිතුනා මම ප්‍රමිතීන් සපුරාලන්නේ නැහැ ♪
♪ But yet, I made it at a disadvantage ♪
♪ නමුත් තවමත්, මම එය අවාසි සහගතව සිදු කළා
[all cheering]
[සියලු ප්‍රීති ඝෝෂා]
♪ Yes, I made it at a disadvantage ♪
♪ ඔව්, මම ඒක හැදුවේ අවාසියක් ♪
-[Daniel] All right. I got prezzies. -[BB] Ooh.
-[ඩැනියෙල්] හරි. මට ප්‍රෙසීස් ලැබුණා. -[BB] ඔහ්.
I thought you're a foam finger kinda lady.
මම හිතුවේ ඔයා ෆෝම් ෆින්ගර් ගෑනියෙක් කියලා.
[scoffs] I'm not.
[සමච්චල්] මම නොවේ.
[Daniel] And there you go.
[ඩැනියෙල්] ඔන්න ඔහේ යනවා.
Oh. Thank you.
ඔහ්. ඔයාට ස්තූතියි.
[Daniel] Look at this.
[ඩැනියෙල්] මේ බලන්න.
Bobblehead Fisk, uh?
Bobblehead Fisk, අහ්?
-Very realistic. -[Sheila chuckles]
- ඉතා යථාර්ථවාදී. -[ශීලා සිනා සෙයි]
Look at that.
ඒක බලන්න.
Pure class.
පිරිසිදු පන්තිය.
I hope you got the discount.
ඔබට වට්ටමක් ලැබී ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
There's a discount?
වට්ටමක් තිබේද?
Shit.
ජරාව.
Ladies and gentlemen,
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
proud New Yorkers,
ආඩම්බර නිව් යෝර්ක් වැසියන්,
welcome to Scrappin' In The Kitchen,
Scrappin' In The Kitchen වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
benefiting the New York Born Again revitalization project.
නිව් යෝර්ක් බෝර්න් අගේන් ප්‍රතිලාභ ලබයි පුනර්ජීවන ව්යාපෘතිය.
The main event will consist of three rounds.
ප්රධාන සිදුවීම වට තුනකින් සමන්විත වනු ඇත.
Winner determined by knockout,
පිළිමළුන් පිටුදැකීමෙන් ජයග්‍රාහකයා තීරණය වේ,
TKO, or points.
TKO, හෝ ලකුණු.
Now, get out of your seats,
දැන්, ඔබේ ආසනවලින් ඉවත් වන්න,
clap your hands, and welcome--
අත්පුඩි ගසා සාදරයෙන් පිළිගනිමු -
In purple trunks,
දම් පාට ටන්ක වල,
weighing in at 235 pounds
බර රාත්තල් 235 කි
with a professional record of thirty-two and two,
වෘත්තීය වාර්තාවක් සමඟ තිස් දෙක සහ දෙක,
-Mike "The Matterhorn" Melendez! -[booing]
-Mike "The Matterhorn" Melendez! -[බූයි]
And in the white corner,
සහ සුදු කෙළවරේ,
our hometown hero of Hell's Kitchen,
අපායේ කුස්සියේ අපේ ගමේ වීරයා,
wearing white trunks,
සුදු කඳ පැළඳ,
weighing in at 325 pounds,
රාත්තල් 325 ක් බරින්,
with no professional boxing record,
වෘත්තීය බොක්සිං වාර්තාවක් නොමැතිව,
Mayor Wilson "Wildcard" Fisk!
නගරාධිපති විල්සන් "වයිල්ඩ්කාඩ්" ෆිස්ක්!
[all cheering]
[සියලු ප්‍රීති ඝෝෂා]
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
-[man 1] Yeah! -[man 2] Boo!
-[මිනිසා 1] ඔව්! -[මිනිසා 2] බූ!
[all applauding]
[සියල්ල අත්පොළසන් දෙමින්]
-[man 3] Boo! -Yeah! [chanting] Fisk! Fisk! Fisk!
-[මිනිසා 3] බූ! - ඔව්! [ගායනා] ෆිස්ක්! ෆිස්ක්! ෆිස්ක්!
Fisk! Fisk! Fisk! Fisk!
මාළු! මාළු! මාළු! මාළු!
Fisk!
ෆිස්ක්!
[referee] I want a clean fight.
[තීරක] මට පිරිසිදු සටනක් අවශ්‍යයි.
Nothing below the belt.
පටියට පහළින් කිසිවක් නැත.
Obey my commands. Defend yourselves at all times.
මාගේ නියෝග පිළිපදින්න. සෑම විටම ඔබ ආරක්ෂා කරන්න.
Touch gloves.
ස්පර්ශ අත්වැසුම්.
[thuds]
[තඩ්ස්]
[all cheering]
[සියලු ප්‍රීති ඝෝෂා]
[man 4] Yeah!
[4] ඔව්!
[♪ dramatic music continues]
[♪ නාට්යමය සංගීතය දිගටම]
[bell dings]
[සීනු නාද]
[Fisk breathing raggedly]
[ෆිස්ක් රළු ලෙස හුස්ම ගැනීම]
-[Fisk grunts] -[groans]
-[ෆිස්ක් මැසිවිලි] -[කෙඳිරිගාමින්]
[grunts, groans]
[මැසිවිලි, කෙඳිරිලි]
Yeah! Yes!
ඔව්! ඔව්!
Let's go!
අපි යමු!
That what you want? Fine!
ඔබට අවශ්ය දේ? හොඳයි!
[Fisk yells]
[ෆිස්ක් කෑගසයි]
[tires screech]
[ටයර් කෑගැසීම]
-[gunshots] -[officers grunt]
-[වෙඩි වෙඩි] -[නිලධාරීන් කොඳුරනවා]
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
Hello, Mr. Savva.
ආයුබෝවන් සව්වා මහත්මයා.
-[both grunting] -[all cheering]
-[දෙදෙනාම කොඳුරමින්] -[සියලු ඔල්වරසන් දීම]
[heavy breathing]
[අධික හුස්ම ගැනීම]
[Fisk grunting]
[මාළු කෑගැසීම]
-[Mike groans] -[bell dinging]
-[මයික් කෙඳිරිගායි] -[සීනු නාදය]
[Fisk yelling]
[ෆිස්ක් කෑගැසීම]
-Yeah! Yes! Yes! -Oh, my God.
- ඔව්! ඔව්! ඔව්! -අහෝ මගේ දෙවියනේ.
[all cheering]
[සියලු ප්‍රීති ඝෝෂා]
[camera shutter clicking]
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
[grunts, breathes heavily]
[කොඳුරමින්, දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
Christofi's been taken care of.
ක්‍රිස්ටෝෆි බලාගත්තා.
All right.
කමක් නැහැ.
-[breathes deeply] -[bell dinging]
-[ගැඹුරු හුස්මක්] -[සීනු නාදය]
[all cheering]
[සියලු ප්‍රීති ඝෝෂා]
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[woman] Yeah!
[කාන්තාව] ඔව්!
Yeah!
ඔව්!
[all cheering]
[සියලු ප්‍රීති ඝෝෂා]
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[Fisk breathing heavily]
[ෆිස්ක් දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[grunts softly]
[මෘදු ලෙස මැසිවිලි නඟයි]
[straining]
[දැඩි කිරීම]
[Fisk breathing heavily]
[ෆිස්ක් දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[Fisk grunts]
[මාළු ගොරවයි]
[grunts, yells]
[කොඳුරමින්, කෑගසයි]
[thuds]
[තඩ්ස්]
-[yells] -[groans]
-[කෑගසයි] -[කෙඳිරිගාමින්]
[blood splattering]
[රුධිර ඉසීම]
[woman screams] Oh!
[කාන්තාව කෑගසයි] ඔහ්!
[people murmuring softly]
[මිනිසුන් මෘදු ලෙස මැසිවිලි නඟති]
[bell dinging]
[සීනු නාදය]
[all applauding, cheering]
[සියල්ල අත්පොළසන් දෙමින්, ඔල්වරසන් දෙමින්]
[all cheering]
[සියලු ප්‍රීති ඝෝෂා]
Yeah!
ඔව්!
Oh, my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
-[camera shutter clicking] -[cheering continues]
-[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම] -[ප්‍රීති ඝෝෂා කිරීම දිගටම]
You came.
ඔයා ආවා.
With a win.
ජයග්රහණයක් සමඟ.
-I told you not to come. -Kiss me.
- මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා. -මාව සිඹින්න.
Listen to me.
මට සවන් දෙන්න.
Kiss me.
මාව සිඹින්න.
You need to go now.
ඔයා දැන් යන්න ඕන.
[officer grunts]
[නිලධාරියා මැසිවිලි නඟයි]
[woman screaming]
[කාන්තාව කෑගසයි]
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
Get her out of here!
ඇයව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
[Vanessa gasps]
[වැනේසා ගැස්සී]
[clamoring]
[ඝෝෂාකාරී]
-[Bullseye grunts] -[grunts]
-[Bullseye grunts] -[ගොරවන්නේ]
[woman screaming]
[කාන්තාව කෑගසයි]
-[Bullseye grunts] -[grunts]
-[Bullseye grunts] -[ගොරවන්නේ]
[officer] Get out of the way. Get down.
[නිලධාරි] මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න. බහින්න.
-[Bullseye grunts] -[grunts]
-[Bullseye grunts] -[ගොරවන්නේ]
[Fisk] Let me go!
[ෆිස්ක්] මට යන්න දෙන්න!
Get her out of here now!
ඇයව දැන් මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
Shoot him down!
ඔහුට වෙඩි තියන්න!
Get her out of here!
ඇයව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
-[Vanessa grunts] -[Fisk] Get her out!
-[වැනේසා මැසිවිලි නඟයි] -[Fisk] ඇයව එළියට ගන්න!
[Bullseye grunts]
[Bullseye grunts]
[grunts wearily]
[වෙහෙසට මැසිවිලි නඟයි]
[Daredevil grunts]
[ඩෙයාඩෙවිල් මැසිවිලි නඟයි]
[Daredevil grunting]
[ඩෙයාඩෙවිල් ගොරවන]
[Bullseye grunts]
[Bullseye grunts]
[Daredevil grunts]
[ඩෙයාඩෙවිල් මැසිවිලි නඟයි]
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[gunshots]
[වෙඩි වෙඩි]
[Bullseye groans]
[බුල්ස් අයි කෙඳිරිගායි]
[Fisk] Go get them!
[Fisk] ගිහින් ඒවා ගන්න!
Now!
දැන්!
[officer] Fifteen. Let's go! Let's go!
[නිලධාරි] පහළොව. අපි යමු! අපි යමු!
[officers shouting indistinctly]
[නිලධාරීන් නොපැහැදිලි ලෙස කෑගසයි]
-[Vanessa] Wilson... -[pants]
-[වැනේසා] විල්සන්... -[කලිසම්]
[♪ melancholy music playing]
[♪ මලානික සංගීත වාදනය]
[Vanessa gasps]
[වැනේසා ගැස්සී]
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[sniffles] Get an ambulance!
ගිලන් රථයක් ගන්න!
Somebody, please!
කවුරුහරි, කරුණාකරලා!
[shuddering]
[වෙවුලමින්]
[muffled yelling]
[නිහඬ කෑගැසීම]
[♪ eerie music playing]
[♪ අද්භූත සංගීත වාදනය]